Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Between Love and Frost]
[Zwischen Liebe und Frost]
[Episode 1]
[Folge 1]
♪Happy birthday to you♪
♪Alles Gute zum Geburtstag♪
[Chu Qingwan, mother] [Young Chu Wanci]
[Chu Qingwan, Mutter] [Young Chu Wanci]
Keep singing!
Sing weiter!
Mom.
Mama.
Mom!
Mama!
Have you got
Hast du
the banknotes and land deeds?
die Banknoten und Grundstücksurkunden?
[Chu Huaixuan]
[Chu Huaixuan]
Why are they still alive?
Warum leben sie noch?
Father!
Vater!
Chu Huaixuan!
Chu Huaixuan!
Leave no one alive.
Lass niemanden am Leben.
[Ten years later]
[Zehn Jahre später]
Mr. Qin,
Herr Qin,
Mr. Gu asked me to bring his regards.
Herr Gu bat mich, seine Grüße zu überbringen.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si] He needs his land deeds.
[Wu Jing, Chu Minghui, Si] Er braucht seine Landurkunden.
It seems
Es scheint
you are not that close.
du bist nicht so nah dran.
Didn't he tell you
Hat er dir nicht gesagt
[Mr. Qin] how the killers he sent were killed?
[Herr Qin] Wie wurden die von ihm geschickten Mörder getötet?
Yet he only gave you two men this time.
Doch dieses Mal hat er Ihnen nur zwei Männer gegeben.
Mr. Gu,
Herr Gu,
do you not love me anymore?
liebst du mich nicht mehr?
You haven't come to see me for long.
Du bist schon lange nicht mehr zu mir gekommen.
The men in Gu family
Die Männer der Familie Gu
only love themselves.
nur sich selbst lieben.
[Gu Tongpei]
[Gu Tongpei]
Ladies,
Damen,
please wait a moment.
Bitte warten Sie einen Moment.
Did my brother send you to kill me?
Hat mein Bruder Sie geschickt, um mich zu töten?
You would rather die than betray him.
Sie würden lieber sterben, als ihn zu verraten.
Loyal indeed.
Wirklich loyal.
Wu, Si,
Wu, Si,
I'll leave this to you.
Das überlasse ich Ihnen.
Sure.
Sicher.
[Land Deed]
[Grundstücksurkunde]
Had you given them sooner,
Hättest du sie früher gegeben,
this would've not happened.
das wäre nicht passiert.
Need help?
Brauchen Sie Hilfe?
We'd better
Wir sollten besser
mind our own business.
Kümmern Sie sich um unsere eigenen Angelegenheiten.
[Palace of Joy]
[Palast der Freude]
Setting a secret trial to test me?
Einen geheimen Prozess ansetzen, um mich auf die Probe zu stellen?
This is how you cooperate?
So kooperieren Sie?
It's because I'm seeking
Es ist, weil ich suche
[Gu Tongce] genuine cooperation
[Gu Tongce] echte Zusammenarbeit
that calls for greater caution.
das erfordert größere Vorsicht.
You're more of a pleasant surprise
Du bist eher eine angenehme Überraschung
than I expected.
als ich erwartet hatte.
Don't let it happen again.
Lassen Sie es nicht noch einmal passieren.
Or else my dagger
Sonst mein Dolch
could point at anyone.
könnte auf jeden zeigen.
From now on,
Von nun an,
you'll work for me,
du wirst für mich arbeiten,
and I'll avenge you.
und ich werde dich rächen.
I hope you keep your word.
Ich hoffe, Sie halten Ihr Wort.
There's a mission for you now.
Es gibt jetzt eine Mission für Sie.
My younger brother has been keeping an eye on me.
Mein jüngerer Bruder hat ein Auge auf mich geworfen.
I need to know what he's found.
Ich muss wissen, was er gefunden hat.
Go find out.
Finden Sie es heraus.
Once it's done,
Sobald es fertig ist,
I'll bring you the person you want.
Ich bringe Ihnen die Person, die Sie wollen.
The thing should be with Gu Tongpei.
Die Sache sollte bei Gu Tongpei liegen.
He's your younger brother?
Er ist dein jüngerer Bruder?
How long will you brothers
Wie lange werdet ihr, Brüder,
keep fighting with each other?
weiterhin miteinander streiten?
With a great weapon like you,
Mit einer großartigen Waffe wie dir,
I think the result will show soon.
Ich denke, das Ergebnis wird sich bald zeigen.
Here's what you asked for.
Hier ist, wonach Sie gefragt haben.
Photos of Gu Tongce colluding with the mob for smuggling.
Fotos von Gu Tongce, der mit der Mafia beim Schmuggel zusammenarbeitet.
Mr. Gu, I shall take my leave.
Herr Gu, ich werde mich verabschieden.
Why are you so drunk?
Warum bist du so betrunken?
Want a drink?
Willst du etwas trinken?
Come on.
Aufleuchten.
You've promised
Du hast versprochen
to drink in my room.
um in meinem Zimmer zu trinken.
Excuse me.
Verzeihung.
My friend is drunk.
Mein Freund ist betrunken.
I'll take her to rest.
Ich werde sie zur Ruhe bringen.
Yes.
Ja.
We'll
Also
go on with the drinking.
trink weiter.
So, am I good?
Also, bin ich gut?
Let's
Lasst uns
keep drinking.
trink weiter.
You're drunk.
Du bist betrunken.
Get some rest.
Ruh dich aus.
If you don't finish this,
Wenn Sie das nicht beenden,
you're not leaving.
du gehst nicht.
Stay with me.
Bleib bei mir.
Not today.
Nicht heute.
You're not drunk.
Du bist nicht betrunken.
Why?
Warum?
Do you prefer me drunk?
Magst du mich lieber betrunken?
Bring me the person first.
Bringen Sie mir zuerst die Person.
Once my business is done,
Sobald mein Geschäft erledigt ist,
the photos will be yours.
Die Fotos gehören Ihnen.
Come in.
Komm herein!
Hurry!
Beeil dich!
Who are you?
Wer bist du?
What do you want?
Was willst du?
They're at your disposal.
Sie stehen Ihnen zur Verfügung.
[In memory of Chu family]
[In Erinnerung an die Familie Chu]
Who are you?
Wer bist du?
Why did you chain us up?
Warum hast du uns angekettet?
You don't remember me, sir?
Sie erinnern sich nicht an mich, Sir?
Ten years ago,
Vor zehn Jahren
it was you who celebrated my birthday.
du warst es, der meinen Geburtstag gefeiert hat.
[Mr. Sun, Mr. Liu]
[Herr Sun, Herr Liu]
♪Love is an abyss one cannot escape♪
♪Liebe ist ein Abgrund, dem man nicht entkommen kann♪
♪The more I doubt, the more I fear♪
♪Je mehr ich zweifle, desto mehr Angst habe ich♪
♪Sparks of hatred ignite within the heart♪
♪Funken des Hasses entzünden sich im Herzen♪
♪The more I struggle, the hoarser my voice becomes♪
♪Je mehr ich mich anstrenge, desto heiserer wird meine Stimme♪
♪I guard myself over and over again♪
♪Ich schütze mich immer wieder♪
♪I hesitate in every word and every moment♪
♪Ich zögere bei jedem Wort und jedem Moment♪
♪I feign, struggle♪
♪Ich täusche vor, kämpfe♪
♪Flee, and break♪
♪Flieh und zerbrich♪
♪The endless shackle of darkness♪
♪Die endlose Fessel der Dunkelheit♪
♪Let the hatred go♪
♪Lass den Hass los♪
♪Don't dwell♪
♪Bleib nicht stehen♪
♪Only when flowers wither will scars form♪
♪Nur wenn Blumen verwelken , bilden sich Narben♪
♪Let love and hate scatter with the wind♪
♪Lass Liebe und Hass im Wind zerstreuen♪
♪Let myself be free♪
♪Lass mich frei sein♪